GODANNAR
【23】단나 베이스 SOS!
파이어---- 소울------!!
브레이커----------!!!!!!!
고칭...
켄...!
루... 미안했다.
아냐... 내가 선택한 길이니까...
루...
뭐야?!
무슨 일인가?!!
크...큰일입니다!!
의태수의 무리가...!
엄청난 숫자입니다!!
위원회로부터 전달입니다!
각지에서 의태수의 활동이 활성화..!
경계를 요청하고 있습니다!!
큭... 또다시 대량 발생인가...
그게... 이번엔 조금 다른 것 같습니다...!
의태수의 공격이 각국의 베이스에
집중되고 있습니다..!
뭐야?!
팀 RED. AREA 7에서 AREA 9로!!
NO.15 교신 불능!!
팀 GREEN- 전멸!!
제 3 도크에 적 침입...!
지원은 아직인가..!?
지원같은 건 기대 안하는
편이 좋을 거야-
어떤 기지든 상황이
비슷한 것 같으니까-
그레--이트 캐논!!
뒤쪽-!!
스피나 보--이!!
뭐...?!
패트 보이가...
덮쳤다고...?
이...이건...
조종당하고 있어...
보이들이...?!
이런 말도 안되는-!
에카트리나-!
저걸...!
저 녀석들... 퇴각할 생각인가...?
대체 뭐야...?!
모~두 도망가네.
미움받았나...
지들 타입이 아니었나 보군-
더 괴롭히고 싶어졌어...
모카쿠 몫까지 말이지...!
봐요 오라버니...!
모두 진로가 같아...
이 방향은...
그런가..!
아무래도 숨겨둔
"그녀"가 있는 모양이네~
그것도... 절세 미인으로 말이다..!
안돼겠어.. 고칭..!
플라즈마 드라이브가...!
뭐야?!
고칭..?
덤벼라--- 이 자식들아----!!!!
플라즈마 드라이브.. 레벨 7 !!
이 이상은 위험해요-!!
관계없어-----!!
뒷북자막 久羅大往 present
신혼합체 고단나!!
사랑은 서로 믿어주는 것-
아니 좀~ 더 강하게-!
끝없이 서로 부딪히며-
영원히 사로잡는- 것
사랑은 지키는 것인가
아니다, 좀~ 더 뜨겁게-!
그 목숨과 지금 이 순간을
바꾸는 것이지-
점점 조여오는-
비극의 줄을 벗어던지고
함께 아침을
맞이한다면 하나가 된다-
싸워나가라! 고-단나-!!
꿰뚫어라- Breaker Shoot-!!
둘이 함께라면-!
이루지 못할-!
꿈은 없다며 맹세했다-
전진하라 고-단나-!
결정타 Fire SOUL Breaker-!!
언제든지
그대와 가련다-
부
부질
부질없
부질없는
부질없는 이
부질없는 이 인
부질없는 이 인연
부질없는 이 인연이
부질없는 이 인연이 빛
부질없는 이 인연이 빛의
부질없는 이 인연이 빛의 부
부질없는 이 인연이 빛의 부름
부질없는 이 인연이 빛의 부름을
부질없는 이 인연이 빛의 부름을 받
부질없는 이 인연이 빛의 부름을 받는-
그 날까지-
OP: ENGAGE!! 고단나!!
歌:호리에 미츠코&미즈키 이츠로
신혼합체 고단나
2nd Season
검사 결과가 나왔다.
고의 육체는 매우 불안정한
상태에 놓여있어.
래비드 신드롬 증상임에
틀림없을 게다.
그럴 수가...
지금은 강한 정신력으로
억제하고는 있다만...
그것도 곧 한계에 달하겠지..
고칭은 어떻게 되는 거야..?
이 상태로 안정을 취한다면
현상유지겠지.
하지만 다시 증세가 나타난다면...
고의 육체는 완전
래비드 신드롬 상태가 되어...
두번 다시 본래 모습으론
돌아갈 수 없겠지.
거짓말...
고는 두번 다시
단나에 태우지 않는다.
그것 외에..
고를 구할 방법은 없어...!
고칭...
대장님- 이걸...
드라그 라이너의 보고대로인가...
선두 도착까지 앞으로 2시간...!
적은 일제히 이쪽을
향하고 있습니다..!
뭐...뭔가 엄청난 숫자네...
투입된 각국의 보이 시리즈가
탈취당한 것같아...
다른 기지를 습격한
목적은 보이 시리즈였나 ...!
왜 그렇게까지..
그렇게까지 하지 않으면
이길 수 없으니까-
우리들에게 말입니까?
여길 최강의 적으로
인식했다는 거겠지.
이제 와서 갑자기 그런...
블레이드 가이너를
쓰러뜨리자마자 일어났어.
이상할 것도 없지
의외로 그전부터 노리고 있었을지도...
하지만 어느쪽이던간에..
놈들에게 그런 지혜가 있으리라곤
생각지 못하겠습니다-
강대한 본능은 지혜와 동일하고,
때로는 그걸 능가하지.
놈들은 지금까지의 경험과 본능으로-
우리들을... 아니,
단나를 최대의 천적으로
인식했다는 거겠지.
위원회로부터 허가가
떨어졌습니다-!!
좋-아!
최종 경계 태세를 발령한다!!
라져-!!
《최종 경계 태세가
발령되었습니다-》
《각 부서는 지침에 따라
신속히 행동해주시기 바랍니다!》
《비 전투 직원은
경비반의 지시에 따라서-》
《신속히 피난해주시기 바랍니다-!》
하야시양! 여기서 이별임다!!
집에서 기다려 주세요-!!
바보! 무슨 소리야!!
나 혼자 도망갈 리가 없잖아!!
하지만 목숨을 보장할 수 없어요!
그러니까 마지막까지..
함께 있고 싶어.
하...하...
해요~!!
좋~아.
준비 OK-
언제든지 갈 수 있습니다!
여기서 도망친다면
정비사가 아니죠-
게다가 반장님 혼자
내버려둘 수도 없고-
실없는 소리하긴...
늦어서 죄송함다-!!
그런 고로, 피난 희망자는 제로-로군요.
이 자식들...
반장-!
바...바보들이...!
그렇게 부르지마..!
역시 전 이곳에 남겠어요-
그건 말하지 않기로 했잖아?
하지만 모두들 싸우는데
저만 도망치다니..
그럼 이 아이들은
누가 지킬 건데?
그것도 중요한 임무야.
알겠습니다...
그리고... 저...
왜?
이럴 때 뭐라고 해야할 지
잘 모르겠지만..
더 이상... 죽지 말아 주세요..
한번으로 충분해.
이걸 입게될 날이
올 줄은 생각도 못했네...
흐아아~~!!! 엄청 쪘어...!!
힘을 빌려줘요...
여보.
미안해 안나...
내가 이런 몸만 아니었더라면..
아니... 나 혼자가 아닌걸.
안심하고 있어.
그것보다..
어서 돌아와서 머리 잘라줘야겠네.
그렇구나..
시간날 때 한다고 미루다
벌써 이렇게..
머리가 빨리 자란다는 건
엣찌한 증거라구요~♡
안나.
약속이다.
응
『너는 사랑하는 사람을
죽일 수 있겠나?』
『그것 이외엔 그 사람을
구할 방법이 없을 때...』
『그렇게 할 수 있겠어?』
그것이 사랑의 증거라면...!
의태수 반응 다수 접근!!
수는?!
나타난 것만 해도..
20마리 이상...!
나머진 재밍이 걸려있어서...!
선두집단. D-Line에 상륙합니다!!
전원에게 레벨 5 발령!!
각기 발진 준비!!
라져!!
멘테넌스 Hanger Lift-Off !!
네오 옥서- 제 2 데크에 GATE-IN !!
《게이트 오픈- 게이트 오픈!!》
《제트 보이- Hanger- Out !!》
발진구를 열어라!!
부스터 Hook ! 고정 확인!!
제트 보이- 시동!!
진로 All- Clear !!
발진 준비 완료-!!
단나!!
단나!! 옥서!!
단나!! 옥서!! 고 옥서!!
출격!!
GO-!! / 나갑니다! / GO-!!
선두집단. 기지 북서 5km까지 접근..!
점차 상륙해오고 있습니다!!
제 2 파(波)!!
기지 전방에 확인!!
도달까지 앞으로 30분입니다!!
아? 박사님-!
선두집단에서 나오는 전파를 확인!!
저건..
화산섬에서 본 녀석과 꼭 닮았어...
적의 보이 시리즈에
접속할 수 없습니다!!
저 전파가 방해하고 있습니다!!
그놈이다!
발신원은 그 녀석이 틀림없어!!
만약 그 녀석이
보이 시리즈를 조종하는 거라면...
녀석을 날려버리면-
전력은 반감하게 될터..!
《타겟은 그 녀석이야!!》
라져!!
신혼합체 고단나!!
뒷북자막 久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
저기~ 좀 부탁할께~~
영상이 안된다면
음성만이라도 좋으니까 말야~
안되욧-
사루와타리씨에겐
전투를 보여주지 말라고
박사님께 철저히
지시받았으니까-
시작된 건가...!
고단나 전투 개시!!
네오 옥서 전투 개시!!
고 옥서 전투 개시합니다!!
타겟!! Lock-ON !!
디멘션---- 스나이퍼--------!!
간다-!!
방해하지마---------!!
비켜-!!
안나쨩!! 진정해!!
떨어지면 안돼!!
《시즈루!! 너야말로 괜찮은 거야?》
《블레이드 가이너에게
당한 상처가 아직...!》
응- 쑤시네.
덕분에 정신이 번쩍 든다고-!
고 옥서 타겟에 접촉합니다!!
니가 두목이냐-----!!!
디멘션-- 스나이퍼--------!!
아... 선더 보이까지...?!
안나쨩!!
전방에서 제 2 파 접근!!
10분 안에 단나 베이스가
완전히 포위됩니다!!
합체야 시즈루!!
하지만...!
시간이 지날수록 이쪽이 불리해져-!
혹시 고가 아니면 합체 못하는 거야?
거 실례되는 말씀을...!
코우지랑도 잔뜩 합체했다고!
그럼...!
알았어-!
바로 본방송으로 가자!
안나쨩~
조~금 난폭하더라도 참아줘~
부드럽게 해주세요..
고...고단나 합체합니다!!
드라이브!! 체---인지 GO-----!!
드라이브!! 체----인지--- GO!
단나----- ON!!
리볼버----!!! OPEN !!
고단나---!!
트윈 드라이브 !!!
합체 성공입니다!!
카운터----!! 너클--!!
브레이커------- 슛-!!
하------------------트!!
브레이커---------------!!
끝이야!!
소-------------울!
브레이커!!
해치웠나?!
뭐야?!
전방 600m 의태수 부상(浮上)!!
말도 안돼!!
D-Line 돌파까지
10분은 남았을 텐데!!
레...레이더에 반응이 없습니다!!
당했다...!
아까 것은 미끼였어!!
안나...!!
기지가...!!?
상황을 보고하라!!
제 1, 제 3, 제 4 구획 대파...!
제 5 격납고가 당했습니다!!
박사님!! 저걸...!!
뭐야?!
제길...
트로이의 목마냐 !!
전원 전투 준비!!
온다!!
이 자식!!
아니타!!! 나를 지켜주구려~!!
비켜!!
간다!!
모리모토씨!! 정신차려요!!
지..진짜 위험함다...
모리모토!! 죽으면 안돼!!
하야시양...
나... 이젠...
죽기 전에.. 한번 더 츄...하고 싶었슴다..
모리모토...
살아줘...
누가 들것을!!
위험해!!
괜찮냐?! 통코?
반장님...
박사님! 안다치셨습니까?!
괜찮아-!
적은 어떻게 됐나?
본대. D-Line 돌파까지 5분...!
소형 의태수 군은
기지 전체를 공격중!!
모모치 엎드려!!
마...맞았네?
아.. 쪼까 맘에 드네..
《지령실!!》
《들립니까?》
무슨 일이지?
죄송합니다..!
잠깐 한눈 판 사이에...
사루와타리씨가 사라졌어요!!
고칭이 없어졌다고?!
싸울 생각인 거야..!
역시...!
고는 그런 남자니까-
싸우면 안되는 몸이면서-!!
기다려!!
칫... 몇 마리나 있는 거야...!
제길..!
부하가 있건 말건 상관없는 거냐!!
트로이의 목마-!
거리 300m까지 접근!!
이 거리에서 저걸
직격으로 맞았다간...!
단나 베이스는...
여기는 포기다!!
고는 아직도 못찾았나?!
박사님!!
트로이의 목마에서 고 에너지 반응!!
브릿지를 노리고 있습니다!!
충격에 대비하라!!
엔젤 월-----!!
안나!!
미안... 모두들...
나 모두를 지키지 못했어...
고칭과의 약속,
지키지 못했어...
포기하지마!! 안나!!
지..직격 회피?!
엔젤 월인가?!
안나는?!
전투 불능...!
일어서!! 안나쨩!!
대장님!!
적 본대! D-Line 돌파했습니다!!
엄청난 숫자예요!!
막을 수 없었나...!
고 에너지 반응! 또 옵니다!!
미라와 시즈루는?!
전투중입니다!!
늦어요!!
뭐야?!
저건...
『하늘에는 별..』
『땅에는 꽃..』
『사람에겐 사랑을..』
『사람은 혼자선 살아갈 수 없다-』
『그래서-』
『사람은 자신이 사랑하는
사람을 지키기 위하여 싸운다-』
『그래서 사람은 꽃보다,』
『별보다도 아름답도다!』
교장 선생님...?
『버진 로드』는 우리가 열지니!!
날아올라라!! 아름다운 자들이여!!
박사님...!
배틀쉽 모드 잠금장치 해제..!
미러 돔. 열리고 있습니다!!
대장님..!!
적 본대.. 거리 3000m까지 접근!!
우리에게 남겨진 길은 한가지!!
단나 베이스!! 출격준비!!
라져!!
출격..?!
움직이는가...!
공격은 최대의 방어...!
하지마-!!!
브릿지- 이동 완료!!
진로를 막고 있습니다!!
이대로는 발진할 수 없습니다!!
상관없다!!
주 기관 점화!!
상부 장갑 손상!!
한계입니다!!
쏴라----!! 코우지-------!!
오------케-----------!!
코우지?!
G-ZERO 버스터-------------!!!
너! 돌아왔으면
인사 정도는 하라고!!
크으~ 이거야 이거~
역시 발끈거릴 때의 시즈루씨가
가.장. 귀여워요!!
《바보..》
출력 상승!!
전 제어 안정!!
발진 10초 전!!
8...7...6-
상공에서 의태수 접근!!
플라즈마 레이저포-
5...4...
쏴라!!
3...2..
1-!!
단나 베이스!!
배틀 쉽 모드!! 발진!!
전방- 트로이의 목마 재 부상(浮上)!!
노리고 있습니다!!
웃기지마라---------!!
저...저게 단나 베이스...?
저 사람은...?
저 사람은...
대체...?!
아오이 타쯔야다.
설마?!
그래!
내 남편이다!
아빠?!
ED:나의 이름은 고단나!!
歌:쿠시다 아키라
떨리는 목소릴 가다듬으며
나를 부르는 자는 누구냐-
약한 자여 너는 어째서
또다시 일어서-느냐-
쓰러진 자의 가슴 저편에
나를 잡아끄는 건 누구냐-
어리석은 자여 이름은 뭐라고 하는가-
신의 힘을 간직한 메카의 팔에
뜨거운 피를 흩날리며
지금 등장이다-!!
GO!! 나의 의지는-!!
오오--- GO--!! 나와 함께
정의도 죽음도 모-두 함께
불꽃으로 변해간다-
GO---!! 그 투지-
맘껏!! 내보여보라-!
나는 천지(天地)를 가르는
고-단--나---!!
뒷북자막久羅大往
http://jingatter.namoweb.net/kuradaya
진짜 적은 다른 곳에 있다!!
(울지마 코우지!!)
오퍼레이션 『Z』 발동!!
오케!! 또다시 이몸의 등장이다 이거야!
(벌써 파티는 끝난 거야?)
나도 아직 싸울 수 있어!!
나도 몸만 원상태였다면..!
(혹시 오빠가 적이 된다면 어쩔 거지?)
고칭!! 난 여기야!!
안나!! 나를 죽여줘!!
GODANNAR
【24】사투의 끝에